♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 7=
Anda berdua harus diam.
Yang Mulia masih tidur.
Yang Mulia.
Adakah anda ingin minum sup ginseng?
Berapa banyak minuman keras
Adakah saya minum malam tadi?
Dia sebenarnya mengatakan bahawa
Abang saya lebih baik daripada saya.
Saya juga memberikannya bukti.
Saya ikhlas.
Minumlah!
Lepaskan tempahan anda
untuk mencapai hasil yang diingini.
Tidak.
Qi dan Ba.
- Ya.
Bersedialah.
Saya mahu pergi ke keluarga Hua.
Ya.
(Hua Mansion)
Salam, Yang Mulia.
Cik berkata
Dia perlu mengelakkan gosip,
Jadi dia tidak boleh
bersama-sama dengan Yang Mulia hari ini.
untuk berjalan-jalan.
Saya bukan di sini untuk mencarinya.
Saya hanya lewat.
Pergi ke mahkamah.
- Ya.
Ia menakutkan.
Cik, jangan tanya saya.
untuk menghantar mesej seperti ini lagi.
Perlindungan Jeneral Hua telah menghantar seseorang
untuk menghantar Jeneral Jinpo's A'Wa
kepada ibu kota.
Negeri Jin dan Jinpo
akan membincangkan tentang
rundingan damai.
Yang Mulia mahu mengambil
Peluang ini
untuk mengadakan Perhimpunan Negeri
dan mengajak negara-negara di sekitar
untuk menghantar duta mereka ke sini.
Tuan-tuan yang terkasih,
Apakah pendapat anda?
Yang Mulia berfikir jauh.
Perkara ini membawa kemuliaan kepada negara.
Semua orang di negeri
patut merayakannya.
Saya merancang untuk memilih
Pegawai upacara
Bercakap dengan Jinpo
Mengenai rundingan damai
dan untuk menguruskan perkara itu
daripada Perhimpunan Negeri-Negeri.
Saya tidak menjangkakan
Melihat pemandangan seperti itu
dalam hidup saya.
Inilah sikap seorang kuasa yang besar.
Grand Preceptor, tolong jaga diri.
Saya rasa
Kita harus memberi peluang
kepada golongan muda
Untuk peristiwa yang bertuah
untuk melatih mereka
supaya mereka boleh
Membawa Masa Depan Negeri Jin.
Grand Preceptor, anda betul.
Adakah anda mempunyai calon yang baik?
Bapa,
sebagai anak sulung,
Saya sepatutnya menjadi panutan.
Saya bersedia untuk bertanggungjawab.
Saya juga berpendapat bahawa
Tiada calon lain
lebih baik daripada Yuanhao,
tetapi
Saya rasa
Majlis Negeri merupakan satu peristiwa besar
Jadi kita perlu lebih berhati-hati.
Majlis Mesyuarat Negara merupakan satu peristiwa besar.
Saya perlu memikirkannya.
Pada masa yang sama, saya perlu mengambil
Pertimbangkan pendapat rakyat.
Saya merancang untuk mendapatkan
Calon yang sesuai
melalui persaingan.
Sesiapa yang berminat
Boleh join.
Tidak.
Tak mungkin.
Saya tidak boleh membiarkan Putera Ying
menjadi tuan rumah rundingan damai.
Cik,
Putera Ying mungkin lambat untuk bertindak balas,
Tapi dia baik hati.
Sekurang-kurangnya dia tidak seburuk
Putera Mahkota.
Dengarkan diri sendiri.
Jangan hanya bakar daging di satu sisi.
Jangan menilai buku berdasarkan sampulnya.
Adakah anda tahu
Apa yang beliau katakan dalam
Dewan Kebangkitan Besar?
Sumber segala masalah
Keluarga Hua.
Keluarga Hua membesarkan tentera
di sempadan,
membahayakan rakyat
dan menggunakan wang mereka.
Mengapa kita tidak memecat tentera
mengembalikan kedamaian kepada dunia.
Ia akan menyatakan keikhlasan Jin
dalam rundingan damai.
Sekiranya tentera akan diberhentikan,
Mungkin suatu hari nanti
Jinpo akan kembali.
Putera Ying
sama ada bodoh atau buruk.
Melihat keadaan,
Dia pasti akan menang dalam pertandingan ini.
Ia adalah satu persaingan,
tetapi sebenarnya
Tidak ada calon lain.
Selain itu, dia seorang Putera.
Dia mempunyai peluang besar untuk menang.
Buat masa ini,
Kita perlu cari seseorang
yang sama dengan Putera Ying.
Adakah anda bercakap tentang
Putera Mahkota?
Tapi awak dah minta saya untuk
Katakan perkara ini kepada Yang Mulia
pagi ini.
Saya tak sepatutnya melakukan itu.
Kalaulah saya tahu ini akan berlaku.
Itu niat awal anda.
Mari kita pergi.
Kemana kita nak pergi?
Kami akan mencari Yang Mulia.
Kami begitu sombong
Seperti kita tidak mahu
untuk bercakap dengannya lagi.
Bagaimana kita akan meyakinkannya?
Saya
Ia akan bercakap dengan hati-hati kepadanya.
Cik!
Tidak boleh ada hanya satu
kumpulan pembunuh
Hanya Jinpo sahaja.
Mengapa tidak ada yang mengambil tindakan?
Yang Mulia,
Puteri Hua di sini untuk mencari penonton.
Cepat?
Saya tidak akan bertemu dengannya.
(Righteous Radiance)
Di manakah Puteri Hua?
Dia ada di sini sekarang.
Saya kata saya tak akan jumpa dia
Dan dia bahkan tidak
Bersabarlah untuk menungguku.
Dia tidak sabar.
Yang Mulia.
Apa yang boleh dia capai?
Saya tidak berani memperbodohkan Yang Mulia.
Fafa baru saja keluar.
Saya hanya mencarinya.
Itu salah saya.
Saya tak sepatutnya membiarkan
Yang Mulia bimbang.
Puteri Hua, bukankah anda begitu yakin?
Untuk menjaga jarak dengan saya?
Kenapa awak tiba-tiba mencari saya,
Binatang liar?
Bagaimanakah Yang Mulia menjadi binatang liar?
Saya pening
Ditiup oleh angin
Jadi saya keliru
Dan saya kata perkara yang salah.
Saya datang ke sini hari ini
untuk mengatakan maaf
kepada Yang Mulia.
Jadi,
Jarak yang saya bincangkan
Ini adalah jarak intim.
Puteri Hua, kau pandai bercakap.
Puteri,
Bagaimana anda akan meminta maaf?
Yang Mulia, mengapa tidak
Kita keluar hari ini?
(Bilik mandi wangian)
Bilik mandi eksklusif.
(Mengapa saya setuju untuk datang ke sini)
(Dengan dia?)
Apa yang salah?
Yang Mulia,
Awak tak suka tempat ini?
Saya tidak begitu kasual.
Ia bukan kebetulan.
Berada bersama Yang Mulia
Bukan kebetulan.
Puteri...
Li.
Datang!
Bawa dia ke sana.
Yang Mulia, tolonglah.
Yang Mulia,
Saya meminta seseorang untuk
Sediakan untuk anda!
Nikmati!
(Menikmati?)
(Itu adalah azab seksa).
Inilah nikmat yang diberikan
Wilayah Qinghan.
Saya yakin Yang Mulia jarang mendapat
menikmatinya di ibu kota.
Selain itu mahal,
Semuanya baik.
Saya bekerja sangat keras.
Saya yakin Yang Mulia dapat merasakan
usaha keras saya
dan turunkan penjagaannya
Untuk menjadi kawan saya.
Yang Mulia,
Bagaimana ia berjalan?
Adakah ia selesa?
Hua
Liu
Li.
Awak pandai membalas dendam
Untuk kegemaran peribadi.
Saya akan ingat apa yang awak buat.
(Apa yang berlaku?)
(Adakah perkhidmatan kami buruk?)
(Ini jelas selesa.)
Mandi adalah selesa.
Mengapa Yang Mulia tidak
menghargainya?
Adakah kita benar-benar perlu melakukan ini?
Cik,
Bolehkah kita memikirkan
Cara yang boleh dipercayai?
Sama ada kita menyerah
atau kita berhenti
mencari Yang Mulia.
Tak mungkin.
Saya tidak boleh menyerah.
(Jinling Garden)
Encik Xia, anda di sini.
Sila masuk.
Saya mendengar bahawa Yang Mulia
akan memilih pegawai upacara
Antara kaum yang lebih muda
untuk menjadi tuan rumah Majlis Negeri.
Adakah ayah awak?
Menyokong Putera Ying?
Ayah saya berada di sisi yang sama dengan
Menteri Tian dan yang lain.
Namun, Yang Mulia telah
sesuatu yang pelik
baru-baru ini.
Adakah anda tahu tentang itu?
Apa itu?
Yang Mulia
Beliau membesarkan seorang pemuzik.
Dia terdiri
lagu untuk memuji Yang Mulia.
Setelah mendengarnya,
Ganjaran telah diberikan
Tetapi Yang Mulia telah diberitahu
Jangan mainkannya
semasa Majlis Negeri.
Jika tidak, ia akan
Memalukan Negeri Jin.
Yang Mulia.
Puteri Jiamin.
Cik Yao juga ada di sini.
Apa kebetulan.
Saya...
Apa yang awak buat?
Mengapa anda mengambil semua inisiatif?
Saya...
Saya takut bahawa dia akan mencari kesalahan
bersama Yun Han.
Kita boleh menghentikan Yang Mulia
Dan Yun Han akan mengubah jalannya
Dia nampak kita.
Anda berfikir lebih banyak lagi
daripada saya.
Yang Mulia,
Apa yang awak buat di sini?
Saya bersaing untuk peranan
Pegawai upacara.
Saya mendengar bahawa pemuzik terbaik
Di ibu kota adalah
dalam bengkel muzik ini.
Itulah sebabnya saya di sini untuk memeriksa.
Wenyin dan saya
Saya kenal dengan kumpulan muzik ini.
Biarkan saya membawa Yang Mulia sekitar.
Itu bagus.
Seolah-olah selepas hari itu,
Rasa Puteri Jiamin
telah bertambah baik.
Tolonglah.
Terima kasih, Puteri Jiamin.
(Ankang Garden)
Tidak buruk, Yang Mulia.
Kemahiran anda telah bertambah baik
berbanding beberapa hari yang lalu.
Saya pun rasa pelik.
Saya tertanya-tanya mengapa saya berasa baik
beberapa hari ini.
Mungkinkah itu
Yang Mulia mempunyai kejayaan
Bercakap dengan Puteri Hua?
Jangan sebutkan. Dia dahsyat.
Biar saya beritahu awak.
Dia membina bilik mandi wangian
dalam mansion beliau
di pinggir bandar barat.
Beliau juga menjemput saya ke sana.
Itu terlalu banyak!
Yang Mulia!
Yang Mulia
Puteri Hua
sedang berkembang dengan cepat.
Ia melampaui imaginasi saya.
Jangan hanya mengatakan itu.
Puteri Hua dan saya tidak melakukan apa-apa.
Saya cuba untuk mengganggu dia
Beliau mencari seorang lelaki
untuk terus menggosok
badan saya
Menggunakan batu kasar.
Saya hampir kehilangan nyawa saya di sana.
Puteri Hua
Saya menjemput Yang Mulia untuk mandi.
Mandi menggosok?
Apa itu mandi menggosok?
Air adalah kekurangan
Wilayah Qinghan.
Tidak mudah untuk mandi di sana.
Belum lagi untuk merendam dalam air
Untuk mandi.
Ia jarang berlaku dan mahal.
Ia berharga
dalam keluarga biasa.
Mereka akan mengambil batu
untuk menggosok badan mereka.
Setelah menggosok kotoran,
Mereka merendam diri mereka dalam air
selama 20 minit.
Apabila air panas dicurahkan,
Perasaan...
Saya berasa seperti mengambil mandi gosok.
Saya faham.
Dia pemuzik terbaik di ibu kota!
Datanglah dan lihatlah!
Dengarkan saya, semua orang!
Negara-negara akan datang
Dan dunia akan berada dalam keadaan aman.
(Sokongan Putera Ying)
Sebagai Putera Ying dari Negara Jin,
Saya mengambil tanggungjawab
mengemukakan petisyen kepada rakyat.
(Sokongan Putera Ying)
Jadi semua orang,
Tolong sokong saya.
(Sokongan Putera Ying)
Saya akan memberikan kejutan kepada Negeri Jin.
Bilakah Taman Jinling
Mulakan melakukan
perniagaan seperti ini?
Yang Mulia,
Saya dengar
Puteri Jiamin
yang menghabiskan banyak wang.
Jika tidak, pengurus
tidak akan bersetuju dengan mudah.
Kerana dia mahu menjadi orang bodoh,
Biarkan dia sahaja.
Lihatlah.
Ia sesak dan meriah.
Cik,
Mengapa kami
Di sini?
Mengapa kita membantu Putera Ying?
Membantu Yang Mulia
Dan Yang Mulia akan membantu kami
Berurusan dengan Hua Liuli.
Sokong Putera Ying!
Datanglah dan sokong Putera Ying!
Ia menyakitkan.
(Hua Mansion)
(Saya dipertimbangkan)
(Segala kebaikan yang diberikan kepadanya.)
Saya akan masuk sendiri.
Ya.
(Kebahagiaan, tengah)
Beranikah seseorang memasuki rumah Hua Mansion?
Sejak
Yang Mulia datang ke sini,
Saya telah menaik taraf
mekanismenya.
Cik,
Yang Mulia lagi!
Adakah dia di sini untuk menjaringkan gol?
Kita dah selesai!
Kita hentikan dia lagi!
Matikan mekanisme dengan cepat.
Okey.
Saya akan jumpa dia.
(Bercita-cita tinggi)
Yang Mulia,
Kenapa awak tak suruh seseorang beritahu kami?
Puteri Hua,
Siapakah yang kamu jaga?
Mekanisme ini mendapat
semakin berbahaya.
Bukankah pembunuh itu datang ke sini?
Saya terlalu takut.
Jadi,
Saya telah menetapkan mekanisme lain.
Betul.
Sebilangan sisa masih dalam pelarian.
Anda harus berhati-hati.
Jika saya tahu Tuanku akan datang,
bagaimana saya akan menghidupkan
mekanismenya?
Yang Mulia,
Adakah anda mahu masuk dan berehat?
Biarkan saya
Jahit lengan baju untuk anda.
Tolonglah.
Puteri Hua, kemahiran menjahitmu...
Tidak buruk, kan?
(Tidak mungkin.)
Ia datang secara semula jadi.
Awak berbakat.
Terima kasih.
Yang Mulia,
Mengapa tidak menggunakan tali putih?
Adakah itu baik-baik saja?
Saya rasa
Saya tak nak menyusahkan awak,
Puteri Hua.
Jangan risau.
Ia tidak perlu.
Tak perlu risau. Jangan...
Jangan risau.
Berikan pada saya. Jangan risau.
Ia kelihatan seperti
Saya perlu menjahitnya.
Ia koyak.
Mandi mandi pada hari itu
Apakah amalan di Prefektur Qinghan?
Ya.
Saya bawa batu ke sini
Wilayah Qinghan.
Mandi menggunakan batu ini
menyegarkan kita.
Walau bagaimanapun,
Nampaknya tidak sesuai.
Mengapa ia tidak sesuai?
Di Wilayah Qinghan,
air adalah lebih rendah daripada manusia.
Kami hanya mempunyai tasik yang besar.
Yang paling penting,
Orang dari Jinpo
Mereka berjuang bersama-sama dengan kami.
Jadi, jika kita menang,
kita akan dapat memperoleh beberapa sempadan.
Kemudian kita akan dapat
Dapatkan lebih banyak pancuran.
Jika kita kalah,
Kita perlu menggunakan air
bijak sepanjang tahun ini.
Tetapi selepas saya tiba di ibu kota,
Saya sedar bahawa
Menggunakan air
Tidak sukar di sini.
Jadi saya fikir
Saya boleh menggembirakan Yang Mulia.
Walau bagaimanapun...
Sebenarnya,
Saya fikir mandi setiap masa
Ia agak segar.
Puteri, anda terlalu bimbang.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
Tentu saja.
Jangan bergerak.
(Hua Liuli)
(lihat comel)
(Kadang-kadang.)
Bertenanglah.
Hampir di sana.
Lihatlah.
Apa ini?
Baiklah...
Beruang Putih Besar
Nampaknya hidup.
Ini bukan beruang putih besar.
Bolehkah ia menjadi tikus putih kecil?
Tidak.
Ini adalah Fafa.
Bukankah itu jelas?
Fafa?
Jadi anda telah memberi
Adakah sachet ini untuk saya?
Bukankah saya menjadikannya jelas
untuk beberapa hari kebelakangan ini?
Jelas?
Bagaimana ia jelas?
Lihatlah.
Jari saya sakit.
Lihatlah. Ini.
Di sini, di sini,
sini dan sini.
Ia menyakitkan.
Lihatlah.
Puteri Hua, awak mesti berehat dengan baik.
Ini. Saya telah menjahitnya.
Yang Mulia, adakah anda berpuas hati?
Saya berpuas hati.
Yang Mulia,
Bolehkah kita
Bercakap dengan baik sekarang?
Puteri Hua, kau mahu
untuk memutuskan hubungan dengan saya sebelum ini.
Sekarang, awak cuba bersikap baik kepada saya.
dengan saya
personaliti yang meragukan,
Ia sukar bagi saya
Jangan berfikir terlalu banyak.
Walau bagaimanapun, sachet
Ia adalah tanda dari kamu.
Saya akan simpan.
(Hua Mansion)
Kenapa Tuan Yang Mulia belum keluar?
Yang Mulia.
Kau...
Ini...
Di manakah anda mengambil
Apakah sachet?
Ia sangat hodoh.
Saya tidak mengambilnya.
Itu hadiah.
Adakah Puteri Hua menjahitnya untuk anda?
Dia menjahitnya.
Kegemaran anda
Tempat untuk Dikunjungi di Ankang Garden
Ini terlalu comel.
Lihatlah sachet wangi.
Ia sesuai dengan sempurna
dengan Yang Mulia.
Ia adalah perlawanan di syurga.
Perlawanan sempurna.
Tidakkah anda mengatakan ia jelek?
Saya bercakap tentang diri saya sendiri.
Yang Mulia,
Bagaimanakah perbualan anda?
Puteri Hua?
Dia menjaga saya
mengejarnya sebelum ini.
Sekarang, gilirannya.
Ini melibatkan keluarga Hua.
Dia harus mengambil tindakan.
Kita hanya perlu menunggu.
(Bukankah kami datang untuk pemeriksaan?)
(Yang Mulia ...)
Yang Mulia, anda bijak.
Selain itu,
Saya ada rancangan lain
untuk kedua-dua pembunuh itu.
Saya beritahu awak bahawa ia tidak mudah.
Yang Mulia adalah
Putera Mahkota.
Adakah beliau perlu bekerja keras?
Tak perlu.
Jika Yang Mulia tidak
perlu bekerja keras,
Mengapa Tuan Yang Mulia perlu berjuang
terhadap Putera Ying?
Tetapi siapa lagi
Jika tidak, Tuanku?
Mengapa kita tidak bercakap dengan
Putera Ying
dan meminta Yang Mulia untuk mengubah fikirannya?
Fikirkan.
Siapakah di sebalik Putera Ying?
Ibunya, Consort Xian.
Gurunya, Grand Preceptor Du.
Tidakkah anda ingat apa
Apakah kedudukan Grand Preceptor Du?
Kami tidak pasti.
Mengapa kita tidak menyokong Putera Ying?
(Sokongan Putera Ying)
Yang Mulia mengatakan ia adalah pertandingan.
Lagipun, tidak ada seorang pun
lain untuk menyokong.
Sudah tentu, Yang Mulia
Beliau mahu beliau dipilih.
Lihat?
Semua ini adalah mengenai
menyokong Putera Ying.
Siapa yang anda sokong?
(Saya perlu ambil)
(Yang Mulia)
(Sebagai penyelamatan hidup saya.)
Ia kelihatan seperti
yang lemah dan sakit
puteri cantik
perlu secara peribadi
memohon kepada Yang Mulia.
Mari kita pergi.
(Ankang Garden)
Salam, Yang Mulia.
Apakah Yang Mulia berada di sekitar?
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Yang Mulia tidak hadir hari ini.
Adakah dia pergi ke Istana Timur?
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Saya benar-benar tidak tahu
Di mana Yang Mulia telah pergi.
Terima kasih.
Apakah Yang Mulia
Mengelakkan kita?
Sesungguhnya tuhan-Nya Maha Suci,
tekun
dan bijak.
Yang Mulia hanya pergi ke dua tempat,
Taman Ankang dan Istana Timur.
Jika ada kes,
Mahkamah Agung akan menjadi yang lain.
Beritahu saya.
Ke mana kita harus pergi?
untuk mencarinya?
Mengapa saya rasa seperti
Awak bercakap tentang orang lain?
Bukankah kita berusaha untuk menyenangkan dia?
Akhirnya kami tangkap dua pembunuh itu,
Tetapi mahkamah meminta kami untuk membiarkan mereka pergi.
Cukuplah, Yang Mulia.
Mereka hanya beberapa pencuri.
Kita boleh membiarkan mereka pergi.
Yang Mulia, adakah anda mengatakan bahawa
rundingan damai
Adakah perlu dikompromikan?
Jinpo's Jeneral A'Wa
akan dihantar ke ibu kota
oleh keluarga Hua.
Apa yang mereka bicarakan?
Diamlah.
Walau bagaimanapun, terdapat
Beberapa pegawai yang tidak tahu
Beliau berkata sejak
Jinpo menyerah,
Kita perlu menunjukkan kepada mereka bahawa
Kami juga bermurah hati.
Itulah gaya pegawai
dalam negeri Jin.
Mereka bodoh!
Beliau berkata, rundingan damai
antara dua negara sedang berlaku.
Mereka tidak boleh membunuh kita lagi!
Kedua-dua pencuri itu ...
Lepaskan mereka.
Lepaskan mereka?
Lepaskan mereka!
Ya.
Kami...
Bebas sekarang!
Awak bebas.
Keluarlah.
Jika saya tidak salah,
Apabila kedua-dua pencuri itu dibebaskan,
pembunuh baru
Kemungkinan besar akan
berpura-pura menjadi seperti mereka.
Walaupun mastermind adalah
tidak melakukan apa-apa,
kita boleh mencari petunjuk dan petunjuk
untuk menangkap semua pembunuh.
Yang Mulia, langkahmu
menakjubkan.
Saya boleh memanipulasi
Hua Liuli.
Ini bukan apa-apa.
(Mahkamah Agung)
Kawan-kawan lama kami ada di sini.
Mari pergi!
Yang Mulia.
Tolong saya ambil ini.
Yang Mulia, saya ada sesuatu.
Saya akan pergi sekarang!
Bai!
Yuan Wei.
Bai.
Pei Jihuai!
Sekiranya saya tidak menyiasat
Bagaimanakah Puan
diracuni dalam
jamuan bunga plum,
Saya tidak akan tahu bahawa
- Kau lelaki Yang Mulia.
- Saya...
Saya...
Anda juga Setiausaha Junior
daripada Mahkamah Agung.
Maafkan aku.
Itu salah saya.
Yuan Wei,
Dengarlah penjelasan saya.
Bolehkah anda mendengar penjelasan saya?
Yang Mulia,
(Mahkamah Agung)
Adakah anda akan ke Taman Ankang
Istana Timur?
Ia bergantung kepada mood saya.
Biar saya hantar awak ke sana.
Atau
Biarkan saya duduk di kereta anda.
(Tidak lagi?)
(Adakah anda boleh melakukan sesuatu yang baru?)
Saya telah berjalan sepanjang hari.
Ia melelahkan.
Kaki saya sakit.
Mengapa kita tidak melakukan ini?
Puteri Hua dan saya
Kami akan pergi ke Taman Ankang.
Baiklah, mari kita pergi.
Yuan Wei.
Baiklah,
Perkara ini sebenarnya berlaku seperti ini.
Jadi,
anda datang untuk bekerja di Hua Mansion
Kerana itu adalah perintah Yang Mulia.
Adakah anda cuba untuk
membahayakan keluarga Hua?
Itu masa lalu.
Tidak penting lagi.
Jangan lupa.
Puteri Hua
Meminta bantuan
dari Yang Mulia sekarang.
Awak...
Awak hanya pembohong.
Saya adalah
Saya rasa sedih bila awak pergi.
Apa yang awak cakap?
Kau apa?
Saya kata
Kau hanya pembohong.
Pembohong!
Oleh kerana anda mengatakan bahawa,
itu adalah anda
yang bertanya kepada saya
untuk bekerja untuk anda.
Saya tidak banyak berfikir.
Katakan lagi!
Puanmu
Ia diganggu oleh Yang Mulia!
Pei Jihuai!
(Dia cuba menjadi baik.)
(Saya takut ini tidak baik.)
Yang Mulia.
Saya rasa
Yang Mulia telah mengambil
sachet saya.
Ini bermakna
awak dan saya
telah berdamai.
Sekarang,
Kita boleh duduk
dan berbincang tentang sesuatu.
(Saya tahu ia akan datang.)
Baiklah.
Puteri Hua, anda betul.
Kenapa awak tak beritahu saya terus?
Apa pendapat awak?
Saya ingin Yang Mulia
untuk bersaing untuk
jawatan pegawai upacara.
Pegawai upacara?
Puteri Hua, kenapa awak cakap begitu?
Demi keluarga Hua.
Yang Mulia tahu bahawa
Hanya Putera Ying sahaja
Ia bersaing untuk
jawatan pegawai upacara.
Tetapi Yang Mulia
Tidak mesra
kepada keluarga Hua.
Saya rasa
Keluarga Hua tidak sepatutnya
diperlakukan dengan cara ini.
Apa yang ia lakukan?
ada kaitan dengan saya?
Saya rasa
Yang Mulia akan menjadi
Maharaja masa depan.
Anda akan mempertimbangkan kedamaian
antara kedua-dua negara.
Walaupun idea Yang Mulia
adalah berbeza
dari kebesaran-Nya,
Tetapi apabila dua pedang bertemu,
Kita akan tahu yang mana yang lebih tajam.
Saya hanya berusaha untuk berjuang untuk
Reputasi keluarga Hua.
Maharaja masa depan?
Tidakkah anda tahu
Bagaimana orang lain
Adakah anda mengkritik saya?
Saya tahu,
tapi saya rasa
Ini kerana Yang Mulia
Tidak tahu bagaimana untuk menyatakan
Atau anda tidak fikir ada keperluan
untuk menyatakan sama sekali.
Itulah sebabnya salah faham itu berlaku.
Yang Mulia berikan Hua Mansion kepada saya.
Dan Engkau menjaganya.
Untuk melindungi saya.
Yang Mulia, anda telah
Selamatkan saya berkali-kali.
Jadi saya rasa...
Jem buah-buahan menjadi darah.
Bekalan makanan dipotong
Dan anda menggunakannya untuk mendapatkan wang.
Sebuah rumah mewah telah dibuat mewah.
Pembunuh gagal sepanjang masa.
Anda telah melakukan begitu banyak perkara
satu demi satu.
Puteri Hua, awak sangat bijak.
Kenapa awak perlukan bantuan saya?
Yang Mulia, adakah anda menyalahkan saya?
Saya memuji awak.
Tunggu.
Sebenarnya, saya bermaksud untuk mengatakan
anda tidak perlu
berpura-pura di hadapan saya.
Anda sebenarnya boleh...
Oleh itu, Yang Mulia tidak pernah
Percayalah padaku
dan telah meragukan keluarga Hua
kesetiaan kepada kerajaan.
Saya percaya
Yang Mulia dan saya
Tiada apa-apa untuk dibincangkan.
Saya akan pergi.
Puteri!
Lihat apa yang saya lakukan.
(Elegance)
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia, tehnya ada di sini.
Puteri,
Bukankah awak marah?
Yang Mulia, anda tahu
bahawa saya tidak melakukan sesuatu untuk apa-apa.
Saya telah melakukan begitu banyak perkara
Untuk Yang Mulia baru-baru ini.
Saya perlu minum teh sebelum saya pergi.
Marilah
dan makan teh puteri.
Ya.
Yang Mulia.
Bagaimana anda boleh memperlakukan hamba
Ini?
Lihatlah tangannya.
Jari-jarinya sangat kasar.
Malah Hoku
adalah kasar.
Ia serupa
Untuk lelaki yang saya kenal
yang selalu memegang pedang.
Pengawal!
Cik,
Yang Mulia adalah lelaki yang baik.
Kenapa awak buat ini?
Yang Mulia, adakah anda baik-baik saja?
Saya telah berkhidmat di Taman Ankang
selama beberapa tahun
Untuk hari ini.
Awak telah merosakkan rancangan saya.
dan anda berpura-pura tidak bersalah.
Saya benar-benar tidak bermaksud.
Awak...
Awak telah menunggu di sisi saya
selama beberapa tahun.
Tidak buruk.
Anda mengambil kesempatan
untuk membingkai dua pembunuh Jinpo
sebaik sahaja saya membebaskan mereka.
Adakah anda tahu
Ini rancangan saya?
Bawa dia ke Mahkamah Agung.
Tanya dia.
Ketahuilah siapa dalangnya.
- Ya.
Jadi,
Siasatan semua orang di dalam dewan
Istana Timur sekali lagi.
Bawa dia pergi.
- Ya.
Puteri, kau takut tak?
Ini terlalu menakutkan.
Salam, Yang Mulia.
(Pelayan ini)
(Berjalan tanpa membuat bunyi.)
Saya minta maaf.
Saya memukul awak secara tidak sengaja.
Hati-hati, Yang Mulia.
(Dia tahu seni bela diri.)
(Ini adalah buruk.)
Saya patut
Terima kasih atas ucapannya, Puteri Hua.
Pegawai upacara, kan?
Baiklah.
Aku janji.
Datanglah ke Dewan Kebangkitan Besar esok
Dan tunggulah berita gembira saya.
(Hua Mansion)
(Bercita-cita tinggi)
Biar saya makan juga.
Saya benar-benar takut sekarang.
Saya perlu makan lebih banyak
untuk mengisi diri sendiri.
Adakah anda mendengar diri anda sendiri?
Anda hampir terdedah
Seni bela diri hari ini.
Adakah anda lupa
Apa yang kau janjikan kepada Jeneral Hua?
Apa yang awak tahu?
Saya lakukan itu.
untuk memuaskan hati Yang Mulia
Oleh itu, Yang Mulia
Bersaing dengan Putera Ying.
Adakah mudah bagi saya untuk melakukan semua ini?
Cik,
Lihatlah mata saya.
Ada apa dengan mata awak?
Awak tak cuci muka awak hari ini.
Cik!
Baiklah.
Saya akan berhenti.
Biar aku lihat.
Mata besar anda merah dan bengkak.
Adakah anda menangis lagi
untuk Pei Jihuai hari ini?
Macam mana awak tahu?
Dia dahsyat.
Dia menipu saya kerana perasaan saya.
Dia melarikan diri ketika melihat saya.
Itu terlalu banyak.
Lain kali saya jumpa dia,
Saya akan mengajar dia pelajaran untuk anda.
Cik, anda mengambilnya terlalu jauh.
Lihatlah mata saya.
Baiklah.
Cik,
Beritahu saya dengan jujur dan ikhlas.
Adakah anda tertarik dengan penampilan anda
Dan kau jatuh cinta dengan Yang Mulia?
Saya hanya mengasihani dia
Kerana dia sama seperti saya.
Seseorang mahu membunuhnya.
Ada orang nak bunuh saya.
Siapa lagi yang akan membantunya
Jika saya tidak membantu dia?
Awak terlalu pelik.
Dapatkan makanan ringan di sini.
Cepatlah.
Awak bercakap-cakap.
(Dia sangat bijak.)
(Saya menjawab dengan cepat.)
(Ankang Garden)
(Grace)
Mari pergi!
Yang Mulia,
Saya akan menyoal siasat
Segelintir orang ini.
Untuk tujuan keselamatan,
Haruskah kita berubah
semua orang
di Taman Ankang?
termasuklah Istana Timur.
Ya.
Tuan Muda,
Semua orang yang
Kami telah menghantar kepada pihak Yang Mulia
telah diubah.
Saya tertanya-tanya bagaimana
Kita akan uruskan ini.
Kita tidak boleh mengambil tindakan sekarang.
Kita perlu menunggu peluang lain.
Atau
Anda ingin melihat
Saya terlibat?
Tidak.
Master
Tidak mahu kita untuk
untuk tinggal di sini untuk bersenang-senang
Dan lupakan tugas kami.
(Yunzhong Hall)
Yang Mulia, anda di sini.
Puan.
Tidakkah anda mahu
Berlatih berjalan seperti seorang kecantikan lemah?
Mengapa anda menulis sekarang?
Saya tidak menulis.
Putera Ying
Dan yang mulia itu bersaing.
Saya nak bantu dia
Jadi saya telah membuat kesimpulan.
Lihatlah.
Kekuatan Putera Ying.
Tekun, mudah-mudahan
dan sopan.
Kekurangan.
sombong, bodoh
dan biasa.
(Sangat sombong, bodoh)
Kekuatan Putera Mahkota.
Tak ada.
Memang tidak ada.
Kekurangan Putera Mahkota.
Terkenal, kejam, tidak dapat diramalkan,
eksentrik, buli,
menimbulkan masalah tanpa sebab,
mengabaikan kerja seseorang,
yang mencari kesenangan,
tidak sensitif terhadap perasaan orang lain,
dan kejam.
Baiklah...
Reputasi Yang Mulia
sangat buruk.
Dari kecemerlangan ke kemasyhuran
sangat sukar.
Yang Mulia.
Saya ingin menarik diri
Saya berpuas hati terhadap keluarga Hua.
Adakah kerana Puteri Hua berjaya
Untuk mencari pembunuh?
Bukan itu sahaja.
Walaupun Puteri Hua
yang mencurigakan,
Melayu
dan berprestasi,
Ada satu perkara
Beliau tidak boleh berpura-pura.
Walaupun kita telah membunuh 10,000 musuh
Dalam peperangan,
Pasukan Jin hanya tinggal dengan
beberapa ribu.
Tidak ada seorang pun dari mereka yang hidup untuk diri mereka sendiri.
Tidak ada seorang pun daripada mereka yang mati untuk diri mereka sendiri.
Mereka berjuang untuk ibu bapa mereka.
Mereka berjuang untuk anak-anak mereka.
Mereka berjuang untuk
Kedamaian di Negeri Jin.
Ketika keluarga Hua disyaki,
Beliau merasakan kesakitan
dan patriotisme yang tersembunyi
dalam tulang-tulangnya
Tidak boleh berpura-pura.
Yang Mulia...
Saya mahu cuba mempercayainya.
Sama seperti saya percaya pada awak.
Saya telah bercakap dengan anda semua beberapa hari yang lalu
Mengenai pemilihan
Pegawai upacara
untuk menjadi tuan rumah Majlis Negeri.
Selain Yuanhao,
ada orang lain
Siapa yang sanggup mencuba?
Jika tidak ada,
perkara ini
Ayah.
Will...
Saya ada idea.
Apa?
Adakah anda menyertai pertandingan ini?
Saya tidak sesuai,
tapi saya
Mempunyai calon yang sesuai.
Siapa dia?
Anak perempuan pelindung Jeneral Hua,
Puteri Hua Liuli.
Apa?
Hua Liuli?
Bagaimana saya boleh bersaing dengan Puteri Hua
Untuk kedudukan?
Tak mungkin.
Cadangan Putera Mahkota
adalah impak.
Mengapa anda mengatakan begitu?
Semua negara yang akan datang
telah dikalahkan oleh
Keluarga Hua sebelum ini,
Terutamanya Jinpo.
Rasa malu untuk dikalahkan
Diberikan oleh keluarga Hua.
Yang Mulia
Hua Liuli
supaya dia mengumpulkan kekurangan-kekurangan
daripada keluarga Hua.
Tidak masuk akal.
Macam mana awak boleh buat begitu?
Itulah Perhimpunan Negeri.
Bagaimana kita boleh membiarkan Cik Hua
menjadi tuan rumah?
Yang Mulia,
anda tidak boleh bersetuju dengan itu.
Baiklah,
Panggil Hua Liuli ke mahkamah esok.
Bapa,
Puteri Hua kebetulan berada di luar.
Apa yang berlaku?
San Cai, bawa Hua Liuli masuk.
Ya.
Cara untuk menyelamatkan reputasi Yang Mulia.
Apa pendapat awak?
Ini lucu.
Mengapa mata saya
Adakah syuting begitu teruk hari ini?
Mata kanan atau mata kiri?
Mata kiri.
Mata kiri yang mengerut adalah baik.
Anda mengatakan perkara yang sama pada hari lain.
Saya dikesan oleh ibu
Untuk membaca buku cerita
Saya terpaksa menyalin buku selama sebulan.
Ini kerana buku yang anda baca
adalah
Cinta jeneral dominan
Untuk Kecantikan
Puteri Hua.
(Istana Chenming)
Eunuch Zhao.
Awak benar-benar di sini.
Yang Mulia memanggilmu.
ke istana.
Panggil saya?
Sila ikut saya.
(Jam yang Menakjubkan)
(Sokongan Putera Ying)
Ini dia.
Siapa saya?
Apa yang saya lakukan?
Mengapa saya perlu menyokong Putera Ying?
Siapa yang anda sokong
Jika bukannya Yang Mulia?
Adakah anda tidak menyokong saya?
Dukung saya dan anda perlukan
Untuk menyokong Yang Mulia.
Menyokong Yang Mulia
Ini bermakna anda menyokong saya.
Sudah tentu saya menyokong anda.
Baiklah.
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪